	1 - Gerar chaves



O sistema de criptografia RSA funciona com pares de chaves no qual são únicas para cada usuário, consistindo na 
chave pública (e) e na chave privada(d) e no "n"


Pu = {e, n}

Pr = {d, n}


	*- Anote as suas chaves -*







	02 - Criptografar mensagem



A entrada da mensagem será via o arquivo "mensagem.txt" localizado na pasta "arquivos_usuario". Será necessário
também entrar com a chave pública (e) e com o "n" do usuário que receberá essa mensagem para efetuar a criptografia.

A mensagem criptografada será armazenada no arquivo "cifragem.txt" também localizado na pasta "arquivos_usuario.txt".







	3 - Descriptografar mensagem 


A entrada da mensagem criptografada será via o arquivo "cifragem.txt", localizado na pasta "arquivos_usuario".
Será necessário também informar a chave privada (d) e o "n" do usuário que recebeu a mensagem criptografada 
para efetuar a descriptografia. 
A mensagem descriptografada será armazenada no arquivo "mensagem.txt" também 
localizado na pasta "arquivos_usuario"